1 twosum og threesum problemer!

2 tjek om simple regler passer op imod kodeord

3 får du givet retningerne du skal gå (i stedet for at finde dem selv), og så skal du sige hvor mange
træer du støder ind i på vejen

4 skal du tjekke en masse pas op imod en masse regler, og så se om dit går igennem

5 skal du finde dit flysæde ud fra hvor andre sidder

6 skal vi finde ud af hvor mange af familierne der skal have noget tjekket af grænsekontrol
Spørgsmålet er så bare, om det er én i familien eller alle i familien der skal have noget tjekket

7 er dagen hvor vi havde tasker i tasker i tasker. Enten find ud af hvor mange tasker du skal købe, eller
hvor mange forskellige tasker der kan indeholde din taske i guld!?

8 havde jeg håbet var som computeren sidste år. Kommandoer der springer frem og tilbage fra en game-console

9 skal finde tal ud af de sidste 25 tal, der summer til det nye tal

10 placering af adapters of kombinatiorik, der ved grafteori beskriver antal muligheder

11 er pladser i venteområdet i lufthavnen der bliver forladt og optaget efter hver iteration

12 er båden der skal sejle væk

13 er den mest matematiske. Man skal vide noget om mindst fælles multiplum, den homogene løsningsmængde
og lige have n gode idéer for at komme frem til den partikulære løsning...

14 skal vi gemme tal ind på forskellige memoryadresser. Vi laver så bitwise operationer på både tallet der Skal
gemmes og adressen, hvorved vi ender med nogle gange rigtigt meget at lave.

15 er simulering ud fra startværdier. Da vi kun skal simulere 30.000.000 iterationer frem
kan den bare brute-forces

16 er en masse togbilletter, hvor man ud fra intervaller, skal finde ud af hvilke pladser, som
alle opfylder disse regler. Problemet kommer, da stort set alle regler er opfyldt for alle,
og man må udelukke reglerne én ad gangen

17 er et 3d (17b bliver 4d) game of life/0-player spil hvor man simulerer hvordan blokke udvikler sig
meget flotte visualiseringer på aoc's reddit

18 får man givet regnestykker i text og skal selv skrive programmet der regner dem ud
Der er dog andre regneregler i denne nisse-verden!

19 er der regler der skal opfylde regler der skal matches til forskellig text.
19b kommer der loops i disse regler og man skal holde tungen lige i munden for at sørge for, at man ved hvad man laver
nok mest programmerings-teknisk indtil videre.

20 er et puzzlespil, hvor man skal sammensætte 144 brikker. Heldigvis er hver side på brikken unik.
20b er det længste program der er skrevet indtil videre, men et kæmpe ad-hoc problem...

21 havde du en liste af ingredienser og allergener. Spørgsmålet var så, om du først kunne finde
de sikre ingredienser, og om du så til sidst kunne finde præcis hvilke ingredienser der indeholdt
denne allergene. Dejlig rolig efter den 20...

22 spiller vi krig med 50 forskellige kort. Del b spilles rekursiv krig, hvor man, hvis muligt, afgør
en kamp ved at spille med resten af kortene.

23 skal man rykke rundt på kopper, først 10, så 10 mio...

24 skal man arbejde med fliser der er 6-kantede, og dermed skal man være kreativ med hvordan man
bevæger sig rundt imellem dem. I del 2 flippes de efter regler (game of life)

25 skal man "krakke" en simpel kode. Ret ligetil, men en fin afslutning på AOC2020
